Repository: Gauravjha2900/SinGAN
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/README.po
Languages: zh_cn

source: This is an unofficial implementation of SinGAN from someone who's been sitting right next to SinGAN's creator for almost five years.
zh_cn: 这是一个与 SinGAN 的创造者坐在一起近 5 年的人对 SinGAN 的非官方实现。

source: Please refer the project's [page](https://tamarott.github.io/SinGAN.htm) for more details.
zh_cn: 详情请参阅项目的 [页面](https://tamarott.github.io/SinGAN.htm)。

source: Citation
zh_cn: 引用

source: If you use this code for your research, please cite the paper:
zh_cn: 如果您在研究中使用此代码，请引用本文：

source: Code
zh_cn: 代码

source: Clone repository
zh_cn: 克隆仓库

source: Clone this repository into any place you want.
zh_cn: 将此存储库克隆到任何需要的位置。

source: Install dependencies
zh_cn: 安装依赖

source: This code tested in PyTorch 1.8.1.
zh_cn: 这段代码在 PyTorch 1.8.1 中进行了测试。（也在 1.10 测试）

source: Training
zh_cn: 训练

source: To train SinGAN model on your own image:
zh_cn: 以你自己的图像训练 SinGAN 模型：

source: Evaluating
zh_cn: 评估

source: For evaluating, run the following command:
zh_cn: 执行如下命令进行评估：
